Coloque o código para ser executado logo abaixo

Olá

Bem-vindo ao

é muito bom em matemática!

Imprima o resultado da soma

A data e hora são

Imprime a data e hora atuais

Definições de função

Não se esqueça dos dois pontos no final desta linha

Você rolou um

randint(1, 6) é usado para dar um número entre 1 e 6.

Chama a função rolar dado

Gere um número aleatório entre 1 e 6 e armazene-o na variável 'rolar'

Repita o disparar emoji para corresponder ao rolo de dados aleatório

Quantos lados?:

Aguarde a entrada do usuário

Isso é um D

Use o número que o usuário digitou

Use max para determinar o número de lados que o dado tem

Eu ❤️ ...

... me faz 😃

Eu gostaria de fazer... com

Eu posso codificar

Primeiro número:

Segundo número:

Do que você gosta?

Isso soa

Você precisará criar uma variável de emoji chamada 'diversão'

('Você poderia fazer um projeto ', python, ' sobre', hobby)

Aguarde que o usuário toque em Enter

Chame a função de hobbies
